Oh, me alegra que hayamos llegado hasta acá.
Vamos a mirar condiciones.
¿Cómo tú dices?
Si tal cosa pasa, yo haré tal otra.
Eso es súper sencillo.
Solamente tienes que usar if, okay?
If, if.
Y recuerda poner will cada vez que vayas
a hablar algo sobre el futuro.
¿Listo?
If, I will tal cosa, okay?
Muy sencillo.
Miremos algunos ejemplos.
If it rains, I will drink hot chocolate.
Si llueve, voy a tomar chocolate caliente.
If it rains, si llueve.
If to keep improving, life will be easier.
Entonces, estás viendo que ese if, si tal
cosa, haré.
Por eso tenemos que poner el will.
¿Listo?
Life will be easier, okay?
Very good.
If we use technology wisely, we will
avoid problems.
Nosotros evitaremos problemas.
Entonces, así de sencillo.
Para cuando quieres hablar de unas
condiciones que estás poniendo y cosas
que tú crees que van a pasar en el futuro.
Vamos a la siguiente lección después de eso.